## I/O Streams
До виконання всі завдання  
1. Напишіть програму, яка отримає рядок з максимальною кількістю слів із заданого файлу.  
  
2. Відкрийте код додатка за завданням Task 3 Simple OOP і внесіть наступні зміни **(хто виконав Task 3 Mid OOP ігнорує це завдання, але все ж ознайомлюється з теорією)**:
- додайте в меню команду для збереження набору об'єктів в файл;
- передбачте можливість читання набору об'єктів з файлу.  
  
3. Зашифрувати вхідний символьний потік за наступним алгоритмом:   
**замінити кожний символ на такий, код якого більший на значення коду ключового символу.**  

При виконанні завдання:
- a. Реалізувати метод, який реалізує шифрування
- b. Реалізувати метод, який реалізує дешифрування.
- c. Використати для розв’язання задачі потоки типу FilerOutputStream-FilterInputStream/FilterWriter-FilteredReader.  
  
4. Підрахувати частоту, з якою зустрічаються теги на сторінці по URL (URL на ваш вибір).
- a. Вивести результати наступним чином: в порядку зростання для тегів в лексикографічному порядку
- b. Вивести результати наступним чином: в порядку зростання по частоті появи тегів
    
### ВИМОГИ
   1. Передбачте можливість введення розташування та ім’я файлу для збереження даних.
   2. Використовуйте об'єктні потоки для роботи з файлом.
   3. Застосуйте серіалізацію за замовчуванням для роботи з файлами.
   4. Виділіть роботу з файлами в окремий клас.
   5. Дані для пошуку інформації в наборі даних повинні вводитися набором з клавіатури.
   6. Передбачте обробку коректності введення даних через блоки try-catch.